Por el presente documento, hacemos notificacion al profesor Yonathan Pla de que unicamente los 5 integrantes originales del grupo (Agustin Ramos, Damian Dalto, Damian Vera, Juan Sebastian Miranda y Miquel Servian) fueron los que efectivamente realizaron los laboratorios 4 y 5.

El nuevo integrante del grupo, Mateo Rodriguez, no aporto lo suficiente como para considerar que participo en este proyecto. 

En mensajes prometio realizar una parte del laboratorio, cosa que nunca se cumplio.

Esperamos una respuesta de su parte y las correspondientes medidas.

Sin mas que agregar, saluda atte. los integrantes del Grupo 2 LATU Matutino.

